## 私はRailsを用いてアプリケーションを開発しています。下記二つのコマンドに違いはありますか？
- `bin/rails`
- `bundle exec rails`

`bin/rails:`

Railsアプリケーションを生成する際、bin/ ディレクトリにはいくつかのバイナリ（実行可能ファイル）が生成されます。rails もその一つです。
bin/rails を使用すると、アプリケーションで使用されるgemのバージョンを考慮して正確に実行するようになっています。bin/ 以下のファイルは、アプリケーションのバンドル環境の中でそのコマンドを実行することを意味しています。
これにより、アプリケーション固有のgemセットでrailsコマンドを実行することが可能になります。

`bundle exec rails:`

bundle exec は、Bundlerのコンテキストで指定されたコマンドを実行するためのものです。
Bundlerを使用すると、Gemfile.lock で指定されたgemの正確なバージョンが使用されることを保証できます。したがって、bundle exec rails を使うことで、アプリケーションの Gemfile.lock にリストされているgemバージョンとともにrailsコマンドを実行できます。
結論として、どちらのコマンドも、Gemfile.lock で指定された依存関係の中でrailsコマンドを実行するためのものですが、実行の仕組みには微妙な違いがあります。現代のRailsのプラクティスでは、bin/rails の使用が推奨されています。これは、bin/ ディレクトリ内のbinstubsを利用することで、Bundlerのオーバーヘッドなしにアプリケーション固有の環境でコマンドをすばやく実行できるためです。


オーバーヘッドとは特定の作業やプロセスを実行するために追加で発生するコストや時間、リソースのことを指している。


## バイナリとは何ですか？


「バイナリ」は複数の文脈で用いられる言葉ですが、最も一般的な文脈では、以下の二つの意味で使用されます。

2進数表現:

「バイナリ」は「二つの」を意味する英単語 "binary" から来ています。
コンピュータ内部で情報を表現する基本的な形式は2進数（バイナリ）であり、0と1の二つの数字だけを使用します。これが「バイナリデータ」と呼ばれることがあります。

実行可能ファイル:

ソフトウェアやアプリケーションは、元々はソースコードとして人間が読み書き可能な形式で書かれています。
このソースコードは「コンパイル」というプロセスを経て、機械語の形式、つまりバイナリ形式の実行可能ファイルに変換されます。このバイナリ形式のファイルは直接コンピュータによって実行されることができます。
したがって、特定のプログラムやライブラリの「バイナリ」または「バイナリファイル」とは、実際にコンピュータで実行される2進数のコードを含むファイルを指すことが多いです。
この2つの定義は異なるように見えるかもしれませんが、共通の根底には「2進数」というコンセプトがあります。バイナリデータは2進数で表現され、実行可能ファイルは2進数の形式でコンピュータに命令を与えるためのものです。


## binstubsとは何ですか？

「binstubs」（または「bin stubs」）は、Rubyのプロジェクトで特にBundlerを使用する際に役立つ小さな実行可能スクリプトです。これらのスクリプトは、アプリケーションのローカルの bin/ ディレクトリに格納されます。

binstubsの主な目的は、Rubyのgemの実行可能ファイルを、プロジェクトの Gemfile で指定された依存関係を考慮して、適切な環境で実行することを確実にすることです。これは、特定のgemのバージョンに依存するプロジェクトで非常に便利です。

例えば、rails gemのbinstubを生成すると、bin/rails というファイルが作成されます。このファイルを実行することで、Gemfile に指定されたバージョンのRailsコマンドを実行できるようになります。これにより、システム全体の異なるバージョンのRailsとの競合を避けることができます。

binstubsは、次のようなコマンドで生成できます：

css
Copy code
bundle binstubs [GEM_NAME]
例えば、Railsのbinstubを生成する場合は：

Copy code
bundle binstubs rails
となります。

最終的に、binstubsを利用することで、アプリケーションが依存する特定のgemのバージョンを正確に使用することが容易になります。



## rakeコマンドについて
現在はrakeコマンドで実行できるRakeタスクはrailsコマンドから実行できるように統合が進められたため、
rakeコマンドを直接利用する頻度は少なくなっています。


## libディレクトリについて
`rails new`した時にlibディレクトリにソースコードはありませんが、独自に実装したRakeタスクなどを配置する場所として利用する。
過去のrailsではアプリケーションコードとして独立性の高いコードなどはlibディレクトリに置くような運用をしていたケースがあったが、
バージョンが上がるにつれ、libディレクトリの自動読み込みが廃止されている。libディレクトリにアプリケーションから利用するコードを置くことは推奨されていない。


